Normes de programmation.

 Les identificateurs doivent être en français.
 Les noms de variables doivent être en lettres minuscules, sauf s’ils contiennent plusieurs mots.
 Il y a toujour un espece entre les signes et le lettres par exemple (1+1)----> (1 + 1).
 La ligne maximale pour l'indentation est de 120.
 Les commentaires sont identifier par //.
 Toutes les variables commencent par une minuscule sauf celle qui sont longues.
 Le projet en entier doit etre indenter avec un CTRL + ALT + F.